Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# explore.everyone
source: Everyone
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

# explore.from
source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# explore.groups
source: GROUPS
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# explore.just-me
source: Just Me
zh_cn: 只有我
zh_tw: 只有我

# explore.mentions
source: Mentions
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

# explore.mentions=count
source: %*(%1,mention)
zh_cn: %1 项提及
zh_tw: %1 項提及

# explore.mine
source: Mine
zh_cn: 我的
zh_tw: 我的

# explore.more
source: more
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# explore.no-items
source: (no items to show)
zh_cn: （无项目展示）
zh_tw: （無項目展示）

# explore.now
source: now
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

# explore.number-of-activities-to-display
source: Number of Activities To Display
zh_cn: 显示活动数量上限
zh_tw: 顯示活動數量上限

# explore.oldies
source: OLDIES
zh_cn: 老人
zh_tw: 老人

# explore.past-month
source: PAST MONTH
zh_cn: 过去的一月
zh_tw: 過去的一月

# explore.past-week
source: PAST WEEK
zh_cn: 过去的一周
zh_tw: 過去的一周

# explore.past-year
source: PAST YEAR
zh_cn: 过去的一年
zh_tw: 過去的一年

# explore.people
source: PEOPLE
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

# explore.people-i-follow
source: People I follow
zh_cn: 我关注的人
zh_tw: 我關注的人

# explore.permalink-for-this-view
source: Permalink for this View
zh_cn: 此检视的永久链接
zh_tw: 此檢視的永久鏈結

# explore.recency
source: Recency
zh_cn: 发布时间
zh_tw: 發布時間

# explore.sort-by:
source: Sort by:
zh_cn: 排序按：
zh_tw: 排序按：

# explore.tags-from
source: TAGS from
zh_cn: 标签来自
zh_tw: 標籤來自

# explore.to
source: to
zh_cn: 到
zh_tw: 到

# explore.today
source: TODAY
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# explore.type-to-select-group
source: type to select specific group
zh_cn: 输入来选择特定群组
zh_tw: 輸入來選擇特定群組

# explore.type-to-select-person
source: type to select specific person
zh_cn: 输入来选择特定人员
zh_tw: 輸入來選擇特定人員

# explore.type-to-select-tag
source: type to select specific tag
zh_cn: 输入来选择特定标签
zh_tw: 輸入來選擇特定標籤

# explore.using-filters
source: Use the filters below to narrow the results. Use the small 'x' by any of the Groups, Tags and People filters to remove them.
zh_cn: 使用下面的过滤器来筛选结果。点击“x”来取消过滤。
zh_tw: 使用下面的過濾器來篩選結果。點選『x』來取消過濾。

# explore.web-links
source: Web Links
zh_cn: 网页链接
zh_tw: 網頁鏈結

# explore.wiki-links
source: Workspace Links
zh_cn: 工作区链接
zh_tw: 工作區鏈結

# export.html
source: Export as HTML
zh_cn: 导出为 HTML
zh_tw: 匯出為 HTML

# export.pdf
source: Export to PDF
zh_cn: 导出为 PDF
zh_tw: 匯出為 PDF

# export.word
source: Export to Word
zh_cn: 导出为 Word
zh_tw: 匯出為 Word

# feed.attachments:
source: Attachments:
zh_cn: 附件：
zh_tw: 附件：

# feed.avatar=user
source: %1's avatar
zh_cn: %1 的头像
zh_tw: %1 的頭像

# feed.created=time
source: Originally created: %1
zh_cn: 创建于：%1
zh_tw: 建立於：%1

# feed.number-of-posts?
source: How many posts should be displayed in outgoing feeds?
zh_cn: 在订阅输出中显示多少博客？
zh_tw: 在訂閱輸出中顯示多少網誌？

# feed.search=wiki,query
source: %1: search for %2
zh_cn: %1：搜索 %2
zh_tw: %1：搜尋 %2

# feed.socialtext-wiki=version
source: Socialtext Workspace v%1
zh_cn: Socialtext 工作区 v%1
zh_tw: Socialtext 工作區 v%1

# feed.tags=tags
source: Tags: %1
zh_cn: 标签：%1
zh_tw: 標籤：%1

# feed.updated-by=creator,editor
source: %1 (updated by %2)
zh_cn: %1（由 %2 更新）
zh_tw: %1（由 %2 更新）

# feed.watchlist=wiki,user
source: %1: watchlist for %2
zh_cn: %1：关注 %2
zh_tw: %1：關注 %2

# field.assistant
source: Assistant
zh_cn: 助理
zh_tw: 助理

# field.blog
source: Blog
zh_cn: 博客
zh_tw: 網誌

# field.company
source: Company
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

# field.email
source: E-Mail
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

source: field.employee
zh_cn: 下屬
zh_tw: 下屬

# field.first_name
source: First Name
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# field.home_phone
source: Home
zh_cn: 住家电话
zh_tw: 住家電話

# field.last_name
source: Last Name
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# field.location
source: Location
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

# field.middle_name
source: Middle Name
zh_cn: 中间名
zh_tw: 中間名

# field.mobile_phone
source: Mobile
zh_cn: 移动电话
zh_tw: 行動電話

source: field.peer
zh_cn: 同仁
zh_tw: 同仁

# field.personal_url
source: Personal
zh_cn: 个人网址
zh_tw: 個人網址

# field.position
source: Position
zh_cn: 职位
zh_tw: 職位

# field.preferred_name
source: Preferred
zh_cn: 自选名称
zh_tw: 自選名稱

# field.supervisor
source: Manager
zh_cn: 经理
zh_tw: 經理

# field.work_phone
source: Work
zh_cn: 办公电话
zh_tw: 辦公電話

# file.add-or-replace=name,size,user,date?
source: There is already a file named "%1" (%2 uploaded by %3 on %4) attached to this page. You can <span class="emphasis">Add</span> another version of the file or <span class="emphasis">Replace</span> the existing version with this one. What would you like to do?
zh_cn: 本页面已经有名为“%1”（%2 由%3于%4上传）的附件。您可以<span class="emphasis">添加</span> 此文件的其它版本或<span class="emphasis">替换</span>现有的文件。您想怎么做？
zh_tw: 本頁面已經有名為『%1』（%2 由%3於%4上傳）的附件。您可以<span class="emphasis">新增</span> 此檔案的其他版本或<span class="emphasis">替換</span>現有的檔案。您想怎麼做？

# file.add-or-replace=name?
source: There is already a file named "%1" attached to this page. You can <span class="emphasis">Add</span> another version of the file or <span class="emphasis">Replace</span> the existing version with this one. What would you like to do?
zh_cn: 本页面已经有名为“%1”的附件。您可以<span class="emphasis">添加</span>此文件的其它版本或<span class="emphasis">替换</span>现有的文件。您想怎么做？
zh_tw: 本頁面已經有名為『%1』的附件。您可以<span class="emphasis">新增</span>此檔案的其他版本或<span class="emphasis">替換</span>現有的檔案。您想怎麼做？

# file.all
source: All Files
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

# file.attached-to
source: attached to
zh_cn: 附加到
zh_tw: 附加到

# file.attached-to-page
source: attached to page
zh_cn: 附加到页面
zh_tw: 附加到頁面

# file.browse
source: Please click browse and select a file to upload.
zh_cn: 请点击“浏览”，并选择一个文件上传。
zh_tw: 請點選『瀏覽』，並選擇一個檔案上傳。

# file.by
source: by
zh_cn: 由
zh_tw: 由

# file.by=date,user
source: %1 by %2
zh_cn: %1 由 %2 上传
zh_tw: %1 由 %2 上傳

# file.delete
source: Delete Attachment
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

# file.delete-selected
source: Delete Selected Attachments
zh_cn: 删除选择的附件
zh_tw: 刪除選擇的附件

# file.delete-this
source: Delete this attachment
zh_cn: 删除这个附件
zh_tw: 刪除這個附件

# file.delete=name?
source: Are you sure you want to delete the attachment '%1' from this page?
zh_cn: 您确定要从本页面删除此附件'%1'？
zh_tw: 您確定要從本頁面刪除此附件'%1'？

# file.drop-here-to-upload
source: Drop files here to upload.
zh_cn: 将文件拖放到这里即可上传。
zh_tw: 將檔案拖放到這裡即可上傳。

# file.duplicate-files
source: Duplicate Files
zh_cn: 文件名称重复
zh_tw: 檔案名稱重複

# file.extract
source: Extract this attachment
zh_cn: 提取附件
zh_tw: 提取附件

# file.keep
source: Keep attachments
zh_cn: 保留附件
zh_tw: 保留附件

# file.keep?
source: Keep attachments?
zh_cn: 寄送附件？
zh_tw: 寄送附件？

# file.max-size
source: Maximum file size: 50MB
zh_cn: 文件最大：50MB
zh_tw: 檔案最大：50MB

source: Filename
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名

# file.replace=count,size,user,date
source: There are <span class="emphasis">%1 previous versions</span> of this file (most recently: %2, uploaded by %3 at %4). If you click <em>Replace</em>, you will <em>delete all other versions</em>.
zh_cn: 此文件（最近更新：%2，由%3于%4上传）有<span class="emphasis">%1以前的版本</span>。如果您点击<strong>替换</strong>，将会<strong>删除其它所有版本</strong>。
zh_tw: 此檔案（最近更新：%2，由%3於%4上傳）有<span class="emphasis">%1以前的版本</span>。如果您點選<strong>替換</strong>，將會<strong>刪除其他所有版本</strong>。

# file.size
source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# file.size=bytes
source: %1 bytes
zh_cn: %1 字节
zh_tw: %1 位元組

# file.upload
source: Upload Files
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# file.upload-complete
source: Upload Complete
zh_cn: 上传完成
zh_tw: 上傳完成

# file.uploaded-by
source: Uploaded by
zh_cn: 上传者
zh_tw: 上傳者

# file.uploaded:
source: Uploaded files:
zh_cn: 已上传的文件：
zh_tw: 已上傳的檔案：

# file.uploading=name
source: Uploading %1...
zh_cn: 正在上传 %1...
zh_tw: 正在上傳 %1...

# files.none
source: none
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# free50.account
source: Socialtext Free50 account
zh_cn: 50 个免费 Socialtext 帐户
zh_tw: 50 個免費 Socialtext 帳戶

# free50.setup
source: Free50 Account Setup
zh_cn: 50个免费帐户
zh_tw: 50個免費帳戶

# google.for=query
source: Search for "%1"
zh_cn: 搜索“%1”
zh_tw: 搜尋『%1』

# group.acl-
source: Type:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 類型：

# group.acl-member-only
source: Member Only
zh_cn: 仅限成员
zh_tw: 僅限成員

# group.acl-private
source: Private
zh_cn: 私密
zh_tw: 私密

# group.acl-self-join
source: Self-Join
zh_cn: 自行加入
zh_tw: 自行加入

# group.all
source: All Groups
zh_cn: 所有群组
zh_tw: 所有群組

# group.created=name,account
source: The %1 Group has been created in the %2 Account.
zh_cn: %1 群组已被创建在帐户 %2 中。
zh_tw: %1 群組已被建立在帳戶 %2 中。

# group.created=name,id
source: %1 Group has been created (Group Id: %2)
zh_cn: %1 群组已创建（群组ID：%2）
zh_tw: %1 群組已建立（群組ID：%2）

# group.deleted=id
source: Deleted group id: %1
zh_cn: 已删除群组ID：%1
zh_tw: 已刪除群組ID：%1

# group.exporting=wiki
source: Exporting all groups for workspace '%1'...
zh_cn: 正在导出工作区“%1”的全部群组...
zh_tw: 正在匯出工作區『%1』的全部群組...

# group.first
source: first
zh_cn: 最前
zh_tw: 最前

# group.importing=wiki
source: Importing all groups for workspace '%1'...
zh_cn: 正在为“%1”工作区导入全部群组...
zh_tw: 正在為『%1』工作區導入全部群組...

# group.joined=account
source: Group is now a member of the %1 Account
zh_cn: 群组现加入帐户 %1
zh_tw: 群組現加入帳戶 %1

# group.joined=group,role,wiki
source: Group '%1' now has the role of %2 in the %3 Workspace
zh_cn: 群组“%1”现是 %3 工作区的 %2
zh_tw: 群組『%1』現是 %3 工作區的 %2

# group.list=query
source: Group names and descriptions matching '%1'
zh_cn: 群组名和描述符合“%1”
zh_tw: 群組名和描述符合『%1』

source: Group name
zh_cn: 群组名称
zh_tw: 群組名稱

# group.next
source: next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

# group.previous
source: previous
zh_cn: 前一个
zh_tw: 前一個

# groups.add-members
source: Add Members
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 新增成員

# groups.add-wikis
source: Add Workspaces
zh_cn: 添加工作区
zh_tw: 新增工作區

# groups.admin-can-change-setting-after-creation
source: The group administrators can change this setting after the group is created.
zh_cn: 群组管理员在创建完群组后，可以更改其设置。
zh_tw: 群組管理員在建立完群組後，可以更改其設定。

# groups.administrators
source: Administrators
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# groups.all-available
source: All Available Groups
zh_cn: 所有可用的群组
zh_tw: 所有可用的群組

# groups.all-members-in-group-account-can-see-wiki-content
source: All of the members in the Group account can see the workspace content.
zh_cn: 群组帐户内的所有成员均可看见工作区的内容。
zh_tw: 群組帳戶內的所有成員均可看見工作區的內容。

# groups.begin-typing-name-here
source: begin typing name here...
zh_cn: 键入名字...
zh_tw: 鍵入名字...

# groups.begin-typing-wiki-here
source: begin typing workspace here...
zh_cn: 键入工作区...
zh_tw: 鍵入工作區...

# groups.change
source: Change
zh_cn: 变更
zh_tw: 變更

# groups.change-type
source: Change Group Type
zh_cn: 变更群组类型
zh_tw: 變更群組類型

# groups.changed
source: changed
zh_cn: 已变更
zh_tw: 已變更

# groups.choose-type-then-click-next
source: Please choose the group type, then click <b>Next</b>
zh_cn: 请选择群组类型，然后点击<b>下一步</b>
zh_tw: 請選擇群組類型，然後點選<b>下一步</b>

# groups.confirm-delete?
source: Are you sure you want to delete this group?
zh_cn: 您确认要删掉这个群组么？
zh_tw: 您確認要刪掉這個群組麼？

# groups.confirm-leave?
source: This action cannot be undone. Are you sure you'd like to leave this group?
zh_cn: 这个操作无法复原。您确定要离开这个群组？
zh_tw: 這個操作無法復原。您確定要離開這個群組？

# groups.create
source: Create Group
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# groups.create-a-group
source: Create a Group
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# groups.create-group
source: Create Group...
zh_cn: 创建群组...
zh_tw: 建立群組...

# groups.create-new-group
source: Create New Group
zh_cn: 创建新群组
zh_tw: 建立新群組

# groups.create-new-page-in=wiki
source: Create new page in %1
zh_cn: 在 %1 中新建页面
zh_tw: 在 %1 中新建頁面

# groups.create-new-wiki
source: Create New Workspace
zh_cn: 新建工作区
zh_tw: 新建工作區

# groups.creating-self-join-wiki
source: You are creating a self-join workspace. Non-members will be able to discover the workspace through search, activity updates and profile pages of workspace members, and the home page of this group. Non-members can see the workspace content.
zh_cn: 您正在创建自行加入工作区。群组外的用户能通过搜索、活动列表、成员个人页面和首页等等方式找到该工作区，并看见其中的内容。
zh_tw: 您正在建立自行加入工作區。群組外的用戶能通過搜尋、活動列表、成員個人頁面和首頁等等方式找到該工作區，並看見其中的內容。

# groups.delete
source: Delete Group
zh_cn: 删除群组
zh_tw: 刪除群組

# groups.delete-is-final
source: You will not be able to restore the group once it's deleted. Users will no longer be able to signal to this group and any access to workspaces through this group will be revoked.
zh_cn: 一旦删除群组之后您不能重建它。用户将不能登录该群组并且任何通过本群组的工作区访问将被撤销。
zh_tw: 一旦刪除群組之後您不能重建它。用戶將不能登入該群組並且任何通過本群組的工作區存取將被撤銷。

# groups.delete-this
source: Delete This Group
zh_cn: 删除这个群组
zh_tw: 刪除這個群組

# groups.delete=name
source: Delete %1
zh_cn: 删除 %1
zh_tw: 刪除 %1

# groups.description-1000-characters-max
source: Description is limited to 1000 characters
zh_cn: 描述字数限 1000 字符以内
zh_tw: 描述字數限 1000 字符以內

# groups.description:
source: Description:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

# groups.directory
source: Group Directory
zh_cn: 群组目录
zh_tw: 群組目錄

# groups.edit
source: (Edit)
zh_cn: （编辑）
zh_tw: （編輯）

# groups.edit-group
source: Edit Group
zh_cn: 编辑群组
zh_tw: 編輯群組

# groups.edit-layout
source: Edit Layout
zh_cn: 编辑布局
zh_tw: 編輯布局

# groups.edit=name
source: Edit Group: %1
zh_cn: 编辑群组：%1
zh_tw: 編輯群組：%1

# groups.first
source: first
zh_cn: 最前
zh_tw: 最前

# groups.group
source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# groups.group-contains-no-member
source: This group contains no member
zh_cn: 此群组没有成员
zh_tw: 此群組沒有成員

# groups.group-is-not-member-of-any-wikis
source: This group is not a member of any workspaces.
zh_cn: 本群组不属于任何工作区。
zh_tw: 本群組不屬於任何工作區。

# groups.group-logo-image:
source: Group Logo / Image:
zh_cn: 群组标志图片：
zh_tw: 群組標誌圖片：

# groups.group-type
source: Group Type
zh_cn: 群组类别
zh_tw: 群組類別

# groups.group-type:
source: Group Type:
zh_cn: 群组类别：
zh_tw: 群組類別：

# groups.heading=acl
source: %1 group
zh_cn: %1群组
zh_tw: %1群組

# groups.leave
source: Leave Group
zh_cn: 离开群组
zh_tw: 離開群組

# groups.member
source: member
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# groups.member-plural
source: members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# groups.member=count
source: %*(%1,member)
zh_cn: %1 位成员
zh_tw: %1 位成員

# groups.members
source: Members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# groups.name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# groups.name-of-group:
source: Name of Group:
zh_cn: 群组名称：
zh_tw: 群組名稱：

# groups.name-required
source: Name is required
zh_cn: 必须要有名称
zh_tw: 必須要有名稱

# groups.new-page
source: new page
zh_cn: 新页面
zh_tw: 新頁面

# groups.next
source: next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

# groups.next-step
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# groups.no-other-members-use-form-below-to-invite
source: Currently, you are the only member of this group.<br/>Use the form below to invite your colleagues.
zh_cn: 当前，您是本群组的唯一成员。<br/>请在下方邀请您的同事。
zh_tw: 目前，您是本群組的唯一成員。<br/>請在下方邀請您的同事。

# groups.no-wikis-use-form-below-to-select
source: Currently, there are no workspaces associated with this group. Use the form below to select workspaces.
zh_cn: 当前，没有任何工作区关联至本群组。请在下方选择工作区。
zh_tw: 目前，沒有任何工作區關聯至本群組。請在下方選擇工作區。

# groups.note-click-this-to-save-changes=button
source: NOTE: Click <b>%1</b> to save changes.
zh_cn: 提示：点击<b>%1</b>来保存所做的更改。
zh_tw: 提示：點選<b>%1</b>來儲存所做的更改。

# groups.note-message-sent-to-added-members-only
source: NOTE: message sent to added members only
zh_cn: 提示：消息只发送给已添加的成员。
zh_tw: 提示：消息只發送給已新增的成員。

# groups.personal-message-optional:
source: Personal message (optional):
zh_cn: 个人消息（可选）：
zh_tw: 個人消息（非必填）：

# groups.previous
source: previous
zh_cn: 前一个
zh_tw: 前一個

# groups.private
source: Private Group
zh_cn: 私密群组
zh_tw: 私密群組

# groups.private-not-listed-in-directory
source: Will not be displayed in the Group Directory and new members must be invited by the group administrators.
zh_cn: 不列入群组名单；只有管理员可以邀请新成员。
zh_tw: 不列入群組名單；只有管理員可以邀請新成員。

# groups.remove
source: remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# groups.reset-photo
source: Reset Photo
zh_cn: 重置照片
zh_tw: 重置照片

# groups.role-admin
source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# groups.role-member
source: Member
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# groups.save
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# groups.search-before-creating
source: Before creating a group, you can search names and descriptions for existing groups.
zh_cn: 在创建群组之前，您可以按名字或描述搜索已有的群组。
zh_tw: 在建立群組之前，您可以按名字或描述搜尋已有的群組。

# groups.search-here
source: type your search here...
zh_cn: 在这里输入您的搜索...
zh_tw: 在這裡輸入您的搜尋...

# groups.search:
source: Search Groups:
zh_cn: 搜索群组：
zh_tw: 搜尋群組：

# groups.self-join
source: Self-Join Group
zh_cn: 自行加入群组
zh_tw: 自行加入群組

# groups.self-join-listed-in-directory
source: Can be seen in the Group Directory by everyone and anyone can join.
zh_cn: 列入群组名单；任何人都可以加入。
zh_tw: 列入群組名單；任何人都可以加入。

# groups.showing=from,to,total
source: Showing Groups %1 - %2 of %3 total.
zh_cn: 显示第 %1 - %2 个群组，共 %3 个
zh_tw: 顯示第 %1 - %2 個群組，共 %3 個

# groups.status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# groups.successfully-deleted=name
source: The group, %1, has been successfully deleted.
zh_cn: 群组 %1 已成功删除。
zh_tw: 群組 %1 已成功刪除。

# groups.title-of-your-new-wiki-can-changed-later
source: This will be the title of your new workspace. It can be changed later.
zh_cn: 这是您新工作区的标题。以后您还可以修改这个标题。
zh_tw: 這是您新工作區的標題。以後您還可以修改這個標題。

# groups.title:
source: Title:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

# groups.toggling-self-join-and-private
source: When making a Private group a Self-join group, any user in the group's Accounts will be able to join the group and then optionally invite others into the group. When changing a Self-join group to a Private group, it will no longer appear in the Group Directory and will become invite-only by the group administrators.
zh_cn: 将私密群组转变为自行加入群组后，群组帐户里的任何用户都可以加入群组，之后还可以选择邀请其他人加入。将自行加入群组转变为私密群组后，该群组将会在群组名单中消失，只能由群组管理员邀请加入。
zh_tw: 將私密群組轉變為自行加入群組後，群組帳戶裡的任何用戶都可以加入群組，之後還可以選擇邀請其他人加入。將自行加入群組轉變為私密群組後，該群組將會在群組名單中消失，只能由群組管理員邀請加入。

# groups.undo
source: undo
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷

# groups.url:
source: URL:
zh_cn: 链接：
zh_tw: 鏈結：

# groups.use-input-above-to-invite-group-members
source: Use the input above to invite colleagues to this group.
zh_cn: 使用上方的输入框来邀请同事进入本群组。
zh_tw: 使用上方的輸入框來邀請同事進入本群組。

# groups.use-input-above-to-select-group-wikis
source: Use the input above to select workspaces to associate with this group.
zh_cn: 使用上方的输入框来将工作区关联至本群组。
zh_tw: 使用上方的輸入框來將工作區關聯至本群組。

# groups.wiki-prevents-updating-group-permissions
source: This group has at least one workspace that prevents you from being able to update the group permissions.
zh_cn: 本群组中某些工作区的权限，让您无法更新群组权限。
zh_tw: 本群組中某些工作區的權限，讓您無法更新群組權限。

# groups.wiki-with-that-name-already-exists
source: A Workspace with that name already exists
zh_cn: 已存在该名称的工作区
zh_tw: 已存在該名稱的工作區

# groups.you-are-member
source: You are currently a member of this group.
zh_cn: 您当前是这个群组的成员。
zh_tw: 您目前是這個群組的成員。

# groups.you-are-now-member-of-group
source: You are now a member of the <strong>&nbsp;</strong> group.
zh_cn: 您现在是 <strong>&nbsp;</strong> 群组的成员了。
zh_tw: 您現在是 <strong>&nbsp;</strong> 群組的成員了。

# groups.you-can-only-associate=wiki-acl,group-acl
source: You can only associate %1 workspaces with a %2 group.
zh_cn: 您只能关联%1工作区到一个%2的群组。
zh_tw: 您只能關聯%1工作區到一個%2的群組。

# groups.you-must-be-wiki-admin-to-associate-it-with-group
source: You must be an Admin of the workspace in order to associate it with this group.
zh_cn: 您必须是工作区的管理员，方能关联该工作区至本群组。
zh_tw: 您必須是工作區的管理員，方能關聯該工作區至本群組。

# heading.account_id
source: account_id
zh_cn: 帐户ID
zh_tw: 帳戶ID

# heading.action
source: action
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# heading.actor
source: actor
zh_cn: 操作者
zh_tw: 操作者

# heading.contributions
source: contributions
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

# heading.count
source: count
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# heading.detail_headings
source: detail_headings
zh_cn: 标题详情
zh_tw: 標題詳情

# heading.gadget_id
source: gadget_id
zh_cn: 小工具ID
zh_tw: 小工具ID

# heading.page_id
source: page_id
zh_cn: 页面ID
zh_tw: 頁面ID

# heading.page_views
source: page_views
zh_cn: 页面检视
zh_tw: 頁面檢視

# heading.pages
source: pages
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# heading.period
source: period
zh_cn: 周期
zh_tw: 周期

# heading.period_start
source: period_start
zh_cn: 周期始于
zh_tw: 周期始於

# heading.tally
source: tally
zh_cn: 总数
zh_tw: 總數

# heading.title
source: title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# heading.unique_contributors
source: unique_contributors
zh_cn: 独立贡献者
zh_tw: 獨立貢獻者

# heading.unique_members
source: unique_members
zh_cn: 独立成员
zh_tw: 獨立成員

# heading.unique_visitors
source: unique_visitors
zh_cn: 独立访客
zh_tw: 獨立訪客

# heading.user_id
source: user_id
zh_cn: 用户ID
zh_tw: 用戶ID

# heading.username
source: username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# heading.views
source: views
zh_cn: 检视
zh_tw: 檢視

# heading.workspace
source: workspace
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# heading.workspaces
source: workspaces
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# im.away
source: Away
zh_cn: 暂离
zh_tw: 暫離

# im.be-right-back
source: Be right back
zh_cn: 马上回来
zh_tw: 馬上回來

# im.busy
source: Busy
zh_cn: 忙碌
zh_tw: 忙碌

# im.do-not-disturb
source: Do not disturb
zh_cn: 请勿打扰
zh_tw: 請勿打擾

# im.do-not-disturb-but-allowed
source: Do not disturb but allowed
zh_cn: 除非必要请勿打扰
zh_tw: 除非必要請勿打擾

# im.idle-online
source: Idle online
zh_cn: 空闲在线
zh_tw: 閒置在線

# im.lunch
source: Lunch
zh_cn: 午餐
zh_tw: 午餐

# im.meeting
source: Meeting
zh_cn: 会议
zh_tw: 會議

# im.offline
source: Offline
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

# im.on-phone
source: On the phone
zh_cn: 电话中
zh_tw: 電話中

# im.online
source: Online
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線

# im.out-of-office
source: Out of office
zh_cn: 离开办公室
zh_tw: 離開辦公室

# im.requires-internet-explorer
source: (requires Internet Explorer)
zh_cn: （需要Internet Explorer）
zh_tw: （需要Internet Explorer）

# image.upload
source: Upload An Image
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# image.web
source: Image Already On The Web
zh_cn: 图片已存在于页面
zh_tw: 圖片已存在於頁面

# info.about-explore
source: <b>Socialtext Explore</b> makes it easy to learn about the files and links your colleagues have shared via Socialtext Signals. Use the tabs along the top to choose the asset type and the filters on the left to narrow down the information being displayed. <br /> <br /> Each item listed has one or more Signals conversations that mention it. Click on an item's title to open the link itself, or click on the square to the left of the title to see and reply to its conversations.
zh_cn: <b>Socialtext 探索</b> 让您轻松发现同事们通过 Socialtext 讯息分享的文件和链接。使用顶部的标签来选择类型，用左边的筛选功能来减少要显示的信息。<br /> <br /> 每个列出的项目都有一个以上提及它的讯息对话。您可以点击项目来打开链接，或者点击标题左边的方框来查看和回复对话。
zh_tw: <b>Socialtext 探索</b> 讓您輕鬆發現同事們通過 Socialtext 訊息分享的檔案和鏈結。使用頂部的標籤來選擇類型，用左邊的篩選功能來減少要顯示的資訊。<br /> <br /> 每個列出的項目都有一個以上提及它的訊息對話。您可以點選項目來打開鏈結，或者點選標題左邊的方框來查看和回覆對話。

# info.added-members=user-count,wiki
source: Congratulations! You successfully added %*(%1,user) to %*(%2,workspace). They will receive an invitation message to each workspace.
zh_cn: 恭喜您！您已成功添加 %1 位用户到 %2 个工作区。他们将会收到邀请到相应工作区的信息。
zh_tw: 恭喜您！您已成功新增 %1 位用戶到 %2 個工作區。他們將會收到邀請到相應工作區的資訊。

# info.after-duplicate
source: The main window will navigate to the new page name after you click "Duplicate".
zh_cn: 点击“复制”之后，主窗口会导航到新的页面名称。
zh_tw: 點選『複製』之後，主視窗會導航到新的頁面名稱。

# info.analytics
source: You can add a Google Analytics tracking code that will enable Socialtext page views to be tracked by Google Analytics. It may take up to 2 days for your usage data to be displayed on analytics.google.com
zh_cn: 您可以添加 Google Analytics 追踪代码来使其追踪 Socialtext 的页面浏览量。您的使用数据最多需要两天时间就可以被显示在analytics.google.com上面
zh_tw: 您可以新增 Google Analytics 追蹤程式碼來使其追蹤 Socialtext 的頁面瀏覽量。您的使用資料最多需要兩天時間就可以被顯示在analytics.google.com上面

# info.analytics-mask
source: By default, Socialtext does not allow identifiable information, such as page names, workspace names, and tags, to be displayed in Google Analytics reports. If you want users who have access to your Google Analytics account to be able to see reports including page names, workspace names, and tag names, you can uncheck the box below to unmask the confidential information.
zh_cn: Socialtext 默认是不允许身份信息，如页面名称，工作区间名称，和标签等信息在 Google Analytics 的报告中显示的。如果要让有权限访问您的 Google Analytics 帐户的用户能够看到页面名称，工作区间名称和标签信息的话，您可以取消下面的复选框来显示认证信息。
zh_tw: Socialtext 預設是不允許身份資訊，如頁面名稱，工作區間名稱，和標籤等資訊在 Google Analytics 的報告中顯示的。如果要讓有權限存取您的 Google Analytics 帳戶的用戶能夠看到頁面名稱，工作區間名稱和標籤資訊的話，您可以取消下面的複選框來顯示認証資訊。

# info.blog-sort
source: You can choose to sort blog entries by the date an entry is updated, or by the date an entry was first posted.
zh_cn: 您可以选择按照条目更新的日期，或第一次发布日期进行排序。
zh_tw: 您可以選擇按照條目更新的日期，或第一次發布日期進行排序。

# info.browse
source: Click "Browse" and select an image or file to upload.
zh_cn: 点击“浏览”并选择上传图片或文件。
zh_tw: 點選『瀏覽』並選擇上傳圖片或檔案。
